バトルブックスタート!
証の真偽 そうやって 存在証明するんだ
これこれと
これ行ってみて
ちょっと当撮をやめてもらっていいですか?
え、ちょっと…
ここ事務所なんで、あんまりそういうファンの方はちょっとやめてください。
あ、スタッフなんで。すみません。
あ、スタッフなんだ。
あ、知らなかった。すみません。失礼。
前に行っちゃってるんですけど。
はーい。
何の動画なの?
ワンチューブでーす。
ワンチューブ!ちゃんとしよう。
ワンチューブをご覧の皆さん、こんにちは。小沢莉莉香です。
是非、私のインスタグラムとツイッターのフォローよろしくお願いします。
YouTube大好き!
急にコミュール。
何中ですか?
今はゲーム中です。
ちょっとゲームしてるのに見ないでください。
あ、見ない。
これは複雑な顔バージョンです
アーシャを選んでます 頑張ります
気のづい顔選手権
いやちょっと待ってよ 気のづい顔選手権してる
これこれこれ
いこちない笑顔
なんかやってるみたいですよ
優勝したらなんか
優勝…どうしますか?
気まずい顔新試験の優勝
気まずい食べ物を送る
気まずい食べ物?
気まずい食べ物マネージャーからくれたり
気まずい食べ物って何?
いろいろある気まずさ
どういう気まずさ?
もらって絵とか描いてくれる
あ、嬉しいです
何だろう
あ、もう興味ないわ
気まずいもの考えてた今
気まずいもの考えてた?
考えてた
じゃあ考えてください
難しいね
ちょっと考えておくね
悔しいな
出てこない
気持ちになっちゃう
そうそう
自然体になります
なんかびっくりしてる顔あるんだけど、記憶がない。
バチューブです。
バチューブに今日はBerryzのアーサー撮影です。
早いですね。今夕日が当たっております。
どうしよう。
自分の写真一番分かんないのは、
ビッグサイズのアーサー撮影です。
早いですね。
おはようございます。
お久しぶりです。
お土産。
ジイチロウ!
やったー!
なんかジイチロウくれる影響に悪い人はいないって。
いい人はくれる人。
いい人っていい評価者にもなってる。
聞きました。
ジイチロウさんありがとうございます。
ジイチロウさんという方がくれました。
この間クリスマスでママがイチゴ買ってきてくれた。
可愛い!
でも私のお母さんもこの間みかん買ってきて。
うちもその日イチゴとみかん買ってきて。
ママはイチゴとみかんとぶどう好きって言おうと。
え〜いいかな?
何色のものが好き?
お母さんのお母さんに何色とか。
やっぱりワースターって良いグループだよね。
可愛いよね。
今日もMV撮影ちょっと遅くまでかかると思うけど、
頑張ろうね。早朝だったけど。
頑張るね。
久しぶりに見た。
やめてよ。
恥ずかしい。
お母さんのイチゴのくだりやめてね。
もうやめてよ。プライベートの話してるんだから。
鼻で笑って。
頑張ります。
頑張る。早。
頑張らなきゃだけど早。
頑張って踊るよ。
おはようございます。
本日は何の日ですか?
今日は…
あ、違う違う、急に。
えーっと…
頑張ります!
MVです。
野良猫…なんだっけ?
大戦争。
頑張ります!
手袋さっちゃいます。
あー!風来た!
風冷たい!
風がー!
頑張ります!
しっぽやんのキャラ
超機嫌な顔してた絶対
そんなことないですよ
いい天気に恵まれて
1年前撮った春花火とは
大違いで嬉しいです
もうちょっとこっち。
あ、ちょっと行き過ぎ。
むずいな。
すみません。
大場所なんで。
ありがとう。
歌い明かそう 祈り込めたエピローグソング
笑った日も 泣かした日も 奪われてるから
青空が一応 奪われば
すごいあったかいのもある。
ありがとうございます。
バイバーイ!
元気に育つんだよ。
大人になって、
学校行くんだよ。
勉強したので、将来のためだよ。
あきらめな。
重みがありますね。
勉強はしといた方がいいよ。
岩の艶。
重い。
今回の衣装は、
結構肩が開いてるので、
寒そう衣装です。
でも、今日めちゃめちゃ晴れてて、
外で撮るミュージックビデオ撮影日和なので、
すごく嬉しい。
先行漏れで頑張ってます。
乗らなくなってきます。
シュー!
おそ松の音が聞こえないので、 音を頭から振るでお願いします。
よーい、スタート!
寒いですか?
寒くはない。寒くはないけど、焼ける。
焼ける。あ、そうか。来たらいいんだ。
こんな暖かいとは思わなかった。
今日だって一番寒いみたいなの言ってたじゃないですか。
さすが、アスタちゃん。
でも、ずっと雨だったから、ちょっと気合入りますね。
頑張ってます。
でも、私これ終わったらしばらく休みなんで、寝ちゃおう。
撮影中
今日はすごく撮影が順調に進んでいる感じがします。
頑張ります!
ご視聴ありがとうございました
小さな子たちが。
子供たち可愛い!
走ってる!
戻りたい!
可愛いね。
確かに。
小さな子たちが。
可愛い。
頑張ってます。
わさちゃん。
いつもMV撮影過酷で可哀想だけど、
頑張ってて偉いねってツイートお願いします。
皆さん。
ハッシュタグ子供リリカで。
お願いします。
それだけなんだ。
はい。
お願いします。
よーい、スタート!
はい、カット!
じゃあ、もう一回!
OK!
ありがとうございます!
アホラピと通報します。
手をこう…
あ、これか!
アホソソソ…
はいカット!
OKです!
OK!
ありがとうございます!
リアクション
やば!
先に食べちゃおうかな
あ!あ!あ!あ!あ!
あははは!
魔王!魔王!
う!う!う!あ!あ!あ!あ!あ!
このチョコレートケーキみたいな三角のやつ絶対美味しい
何だっけこれ、美味しいよね
あっ!お魚!
めっちゃこれあった!
お魚めっちゃあった!
あれみたい、キャットフードみたいな感じで入ってる
かわいい!かわいい!
食べたい!
すいません、サンマイの方お願いします
よーいスタート!
はい、いいよ
いいよ、もうちょっとスピード出していいよ
いいね、いいよ、いいよ
はい、カットです
はい、せーの
OK、カットです、OK
ありがとうございます
バッチリ
寒いなあ
今、え、え?
お、お菓子がある
私ここ?
え?上ここ?
食べれる?
はっ!ってやられた
ははははは
食べれるじゃん
ちょっとメンバーに秘密にしとこうかって怒られそう
はははは
怒られそうめっちゃ
ご視聴ありがとうございました
あははははは
え?食べれる?
食べれる
え?もう今食べていい?
いえーい
今から爆食タイムシーンです
あはははは
爆食します
スタート
やったー
やったー やったー
グループの方が楽しかった
はい カット オッケー
カメラも上からかも
グループが全員カメラ
はい、カットです。
本当です。
見て、湯気さ。
中学校の時、ブリのサポコンのやつのさ、取るやつ。
かるやつ。
うわー!
湯気、見える?写ってる?
なんか、何とかじゃない?
あった、ないの。いただきます。
みりさまです。
湯気、湯気、見える?
かるやつ。
見える?写ってる?
嬉しい。
せーの、はい。
じゃあ、ラスト。
はい、OK!
ありがとうございます。
お疲れ様です。
ご視聴ありがとうございました
じゃあ 行くよ
行くでしょ
せーの はい
せーの!はい!あ、いいね!せーの!はい!
せーの!はい!せーの!はい!せーの!
はい、カット!OKです!
せーの!
はい!あ、いいね!
はい!いいよ!
せーの!
はい!
スペシャルレズニー
あ、めっちゃいい動画だ
はい、カット
OK
カット
はい、カット!
バッチリです
はい、いいよー、みんな弾けてー
はい、いいっすよー
はい、カット!
OKです!
じゃあこれで七瀬ちゃんも、はい、全て終了です!
ありがとうございました!
私が全部オールアップを持っていきました!
楽しかった!ちょっとだけ熱いですが、いいMVになると思います!
みんな見てねー!
ありがとうございました!
お疲れ様でした!
イエーイ!
今日ありがとうございました。
お疲れ様でした。
いい感じです。きっと。
寒かったですね。寒かったけど、
パワーで乗り切りました。
はい。ちょっと思いつかなかった。
ということで、帰ったらいっぱい温まって寝たいと思います。
そうだね。
一人のライバルダンス再生回数何回にしますか?見てる。
あー、そういう感じ?
うん。
3回予想でるのは。
どんどんいいな。
どんどんいいなりりか。
私的には43回見てほしい。
43回いいの?
430の間違いで何回か。
いや、現実的に考えて。
じゃあ、12回でいいです。
12回を3人に送ってもらって。
あー、いいな。
送ってもらってね。
リアルをいっぱい送る。
43人に送るか43回見るか。
えっと、430回見てください。
今日は頑張りました。
頑張りました。
バイバイ。
勉強したので、将来のためだよ。
あきらめな!
重みがありますね。